------------------------------------------------
575c50513ceacf1f8f00e833

http://www.haisentito.it/utenti/patchi/

http://www.haisentito.it/articolo/noemi-letizia-silvio-berlusconi-non-e-il-mio-vero-papi/14997/
http://www.haisentito.it/tag/partito-socialista/
http://www.haisentito.it/articolo/veronica-lario-vuole-divorziare-da-silvio-berlusconi/14865/
http://www.haisentito.it/tag/festival-cinema-roma/
http://www.haisentito.it/articolo/valentino-rossi-ritorno-in-pista-al-gran-premio-di-germania/28677/
JSOUP

Pagina personale di Patrizia Chimera | Haisentito	   | Login| Registrati Cerca Home Test & Quiz Sfide divertenti Foto Video Patrizia Chimera Home Commenti Articoli Nome (Obbligatorio) eMail \(Obbligatorio\) Scrivi qui il tuo messaggio... Scrivi qui il tuo messaggio... Inviami un messaggio Nickname: Patrizia Chimera Registrato il 23 gennaio 2008 Commenti inseriti: 208 Articoli pubblicati: 13706 Voti ricevuti per commenti: 113 Voti ricevuti per articoli: 0 Ultimi Commenti Ultimi Articoli Candid Camera divertenti: il bancomat vocale. A volte bisogna dire di no! Certo, è troppo forte vero? :) Pubblicato 1853 giorni fa ( 2 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Mmmm, già che c'ho una fame... Vado a mangiare qualcosa prima di svenire sulla tastiera :D Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Non sono le figlie di Sarah Ferguson? Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Victoria era meravigliosa! Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Bella un bel po! Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web William ha perso più capelli o è una mia impressione?????? Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Io su Sky... Alle 11 comincia sul canale della famiglia reale Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Perché a me non ci hanno mandata :D Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Pensa se devono andare in bagno... vista l'età media poi... :) Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) Sandra Mondaini e Raimondo Vianello, divisi dalla morte Se e' una scelta loro... Non possiamo che condividere! Pubblicato 2087 giorni fa ( 6 Commenti ) Vedi tutti i commenti » Foto di animali tenerissimi Foto Foto Animali Teneri Cosa ne pensate di queste foto di animali tenerissimi? In mezzo possiamo trovarci animali teneri e dolci che ci strappano un sorriso. Spesso le immagini di animali ci mettono allegria e dolcezza perchè le loro espressioni dolci sono assolutamente eccezionali ed irresistibili! Recentemente sono saliti alla ribalta alcuni studi che spiegano come, il guardare foto di animali, specialmente cuccioli, sia un ottimo anti stress per l’uomo. Ma c’è anche chi, in controtendenza, spiega che guardare foto di animali teneri può essere controproducente… Guarda le foto e leggi l'articolo Scrivi un Commento Mirko dei Bee Hive oggi: ecco che fine ha fatto [FOTO & VIDEO] Ve lo ricordate Mirko dei Bee Hive, il fidanzato di Licia? Il cantante e leader del gruppo che girava con i boccoloni biondi e il ciuffo rosso ed era protagonista della serie televisiva dedicata al cartone animato Kiss Me Licia? Volete sapere che fine ha fatto Mirko, alias Pasquale Finicelli, dopo che il telefilm Love me Licia ha chiuso i battenti? Per tutti i curiosi che vogliono sapere dove è finito, cosa fa adesso e come è diventato, non vi resta che proseguire a leggere l’intervista dopo il salto. Guarda il video e leggi l'articolo Commenti (66) Le catastrofi naturali più sconvolgenti dell’ultimo decennio [FOTO & VIDEO] Le catastrofi naturali ciclicamente colpiscono il nostro mondo: negli ultimi decenni abbiamo assistito ad un’intensificazione dei disastri imputabili alla natura. Aumenta quindi il numero diTerremoti, alluvioni, tsunami, eventi naturali che spesso hanno esiti molto negativi, anche a causa dell’incuria umana: edifici non a norma che crollano con le scosse di terremoto, tsunami che spazzano via villaggi costruiti sulla spiaggia, alluvioni che buttano giù le case distrutte dalla furia delle acque. Catastrofi naturali che causano moltissime vittime, moltissimi sfollati e danni inimmaginabili. Leggi l'articolo Scrivi un Commento Salma Hayek seno rifatto o naturale? Le foto del miracolo [FOTO] Foto Salma Hayek Seno Ci sono ancora interpretazioni contrastanti circa il seno di Salma Hayek: è un seno naturale o la bella attrice ha un seno rifatto? Se diamo uno sguardo alle foto che la ritraggono qualche anno fa, vediamo che la sensualissima Salma Hayek ha sempre avuto delle belle forme ed un seno evidente, ma ci troviamo a notare due tette enormi solo nelle fotografie più recenti. Gli ammiratori dell’attrice e produttrice di origini messicane spiegano tutto con il fatto che le foto dove appare con il seno grande sono state fatte subito dopo il parto, quando le mammelle si sono naturalmente ingrossate per la presenza di latte, ma c’è chi non è convinto di questa spiegazione. Guarda le foto e leggi l'articolo Commenti (6) Arnold Schwarzenegger ieri e oggi [FOTO] Foto Arnold Schwarzenegger Fisico Arnold Schwarzenegger e’ invecchiato. Lo dimostra questo confronto, che ci mostra un’immagine del governatore della California oggi, con la pancia e un fisico decisamente non in forma, accanto ad una fotografia di un giovane Arnold Schwarzenegger, muscoloso e perfetto. Lui non ha gradito molto l’idea. Guarda le foto e leggi l'articolo Commenti (5) Lee Redmond dopo l’incidente perde le unghie più lunghe del mondo [FOTO] Molti la conoscono per essere la donna con le unghie piu’ lunghe del mondo, Lee Redmond ma oggi non è più cosi. Purtroppo la famosa donna ha avuto un piccolo incidente, a causa del quale ha perso quello che le aveva dato la fama e successo in tutto il mondo, ovvero le sue preziose unghie più lunghe del mondo. Cerchiamo di ripercorrere la sua storia fin dagli esordi, quando il 30 aprile 2009, infatti, Barbara D’Urso ci aveva presentato la signora con le sue unghie nel suo Show dei Record. Guarda il video e leggi l'articolo Scrivi un Commento Donne più belle del mondo: ecco le prime 40 [FOTO] Foto Donne più belle del mondo Chi sono le donne piu’ belle del mondo? Ogni anno vengono stilate classifiche delle donne piu’ curiose, quelle piu’ importanti, ma anche quelle piu’ belle da vedere. Ogni anno vengono pubblicate queste classifiche sulle donne o anche sugli uomini, in cui vengono valutate tante qualità, pregi e difetti. Valutazioni che possono anche riguardare la bellezza. Eccoci qui, allora, a svelarvi quali sono le donne piu’ belle del mondo; per creare la nostra classifica ci siamo basati su alcuni dati forniti da diverse riviste di personaggi dello spettacolo che sono sempre pronte a deliziarci con delle classifiche da gustare con gli occhi. Ecco la classifica delle donne viventi piu’ belle del mondo! Guarda le foto e leggi l'articolo Commenti (2) Foto più belle del mondo: la raccolta delle migliori 25 Foto Foto più belle della storia I grandi eventi che hanno cambiato l’intera storia del nostro mondo non vengono ricordati soltanto attraverso le parole che compongono i racconti e le battaglie sui libri di testo. Gli accadimenti storici, infatti, rimangono nella nostra memoria anche sotto forma di fotografie. Quasi ogni grande evento epocale della nostra storia è accompagnato da una o più immagini simbolo, che resteranno impresse nella memoria collettiva per generazione. Grazie all’evoluzione tecnologica e l’avvento di internet è possibile raccogliere le foto più belle della storia e sfogliarle all’interno di un grande album. Nulla di irreale o impossibile. Guarda le foto e leggi l'articolo Commenti (1) Animali attaccano l’uomo: video e foto spaventose Il rapporto tra gli esseri umani e gli animali è molto complicato e capita spesso di raccontarvi di storie di aggressioni da parte di questi ultimi ai danni dell’uomo. Aggressioni che possono avvenire nell’habitat naturale degli animali, quando l’uomo si addentra troppo nel loro territorio, ma anche con animali “addestrati” dall’essere umano, la cui natura, però, non si può modificare: capita spesso, infatti, che alcuni esemplari di animali aggrediscono i loro allenatori o i loro proprietari all’improvviso, causando ferite molto gravi e, a volte, anche il decesso. Il Time ci propone la classifica delle aggressioni più gravi degli ultimi anni, che spesso hanno causato la morte delle persone coinvolte o il ferimento grave. Guarda il video e leggi l'articolo Scrivi un Commento Classifica delle 10 facce piu’ brutte del mondo: immagini Foto Classifica delle facce rifatte piu' brutte Il sito internet Good Surgeon Guide ci propone la classifica delle facce piu’ brutte. Questo portale inglese, infatti, ogni giorno ci propone le notizie, i consigli e le curiosita’ legati al mondo della chirurgia estetica. Questa volta ci porta a scoprire quei vip che, forse, hanno un po’ troppo esagerato con i ritocchini al volto, tanto da avere un viso decisamente inquietante, tutt’altro che belli da vedere: vip famosi nel nostro paese, altri un po’ meno conosciuti, ma celebri all’estero, che hanno subito interventi sbagliati o troppi interventi, che li hanno ridotti davvero molto male. Guarda le foto e leggi l'articolo Scrivi un Commento Gunther von Hagens e la plastinazione: i cadaveri diventano arte [FOTO] Foto Gunther von Hagens e la plastinazione dei cadaveri L’arte può piacere oppure no: ognuno ha i suoi gusti. C’è chi predilige quella del passato e chi invece apprezza di più quella moderna e contemporanea. Ma c’è un artista che mette d’accordo tutti. E non in modo positivo. Stiamo parlando dell’anatomopatologo tedesco Gunther von Hagens, che con le sue opere scandalizza sempre. Lui ha davvero un modo tutto suo di concepire l’arte e l’estetica, con creazioni davvero molto particolari, in linea con il suo lavoro: progetti che danno scandalo in tutto il mondo, mostre che creano sempre un po’ di scalpore. L’importante è che se ne parli, no? Guarda le foto e leggi l'articolo Commenti (10) Christina Aguilera grassa e felice [FOTO] Foto Foto di Christina Aguilera ingrassata Cos’è successo a Christina Aguilera? Noi ce la ricordavamo splendidamente in forma, dalle linee e curve perfette, mentre adesso la vip appare piuttosto appesantita, e a dimostrarlo ci sono le fotografie della nostra gallery. La cantante è tornata al centro dell’attenzione mediatica non solo per le sue forme sempre più rotonde che ha fatto notare agli American Music Awards, ma anche per la nuova campagna in cui la vedremo protagonista. Stando alle voci di corridoio, infatti, sembrerebbe che la nostra cantante sarà testimonial di un sito di incontri dedicato a donne sovrappeso, thebigandthebeautiful.com. Guarda le foto e leggi l'articolo Scrivi un Commento Come intagliare la zucca di Halloween e come conservarla La zucca intagliata è sicuramente il simbolo più forte della Festa di Halloween. Jack’o Lantern, questo il suo vero nome, è una simpatica compagna da tenere accesa nella notte delle streghe, per allontanare da casa nostra gli spiriti del male, almeno secondo la tradizione che accompagna questo evento ereditato dagli Stati Uniti d’America. Ecco perché tutti dovremmo avere una zucca intagliata fuori dalla nostra finestra, sul nostro balcone o nel nostro giardino nella notte tra il 31 ottobre e il primo novembre: da illuminare con una candela o, per chi non se la sente di tenere accesa tutta la notte una fiamma potenzialmente pericolosa, anche una lampadina o una pila. Vediamo insieme sia come intagliare una zucca per Halloween sia come conservarla al meglio. Leggi l'articolo Commenti (1) Festeggiare Halloween nelle case infestate dai fantasmi [FOTO] Foto Alberghi e case infestati per Halloween Se non sapete cosa fare la notte di Halloween, vi diciamo noi dove andare: negli Stati Uniti d’America sono in vendita tantissime case che faticano a trovare un compratore. Non tanto, o non solo, per i prezzi esorbitanti, ma anche perché hanno al loro interno degli inquilini difficili da mandare via. Sono case infestate, che sono state testimoni di efferati delitti, di suicidi passionali e altre tragedie, che non hanno permesso agli spiriti di trovare il riposo eterno. Ma non solo case in vendita: in tutto il mondo e anche in Italia, sono moltissimi gli alberghi infestati dai fantasmi. Stanze di hotel dove si sono consumati drammi di ogni tipo e ancora oggi abitati da spettri che non lasciano dormire in pace i clienti in visita nell’hotel. Ci vuole del coraggio per soggiornare in luoghi del genere! Guarda le foto e leggi l'articolo Scrivi un Commento App Halloween per smartphone, le migliori da scaricare Foto App per iPhone di Halloween Preparatevi a festeggiare Halloween con le app che la Apple ha pensato per il nostro iPhone e il nostro iPad. In occasione della festa delle streghe, ecco che il nostro cellulare e i nostri tablet potranno rivivere dei simboli di questa celebrazione, grazie ad applicazioni ideate appositamente per celebrare degnamente l’avvenimento. Giochi, ma anche utility per poter creare degli inviti, delle cartoline di auguri e molto altro ancora, per festeggiare con gli amici la notte di Halloween, sorridendo un po’ ma anche spaventandovi con le appa pensate appositamente per la festa. Siete pronti a rendere il vostro iPhone, il vostro iPad e tutti i dispositivi della Apple davvero terrificanti? Guarda le foto e leggi l'articolo Scrivi un Commento Vedi tutti gli articoli Seguici Tutte le opzioni per seguire Haisentito TOP VIDEO Approfondimenti Romanzo Criminale, le foto della vera Banda della Magliana Tutti i figli di Berlusconi: storia di una “stirpe” Foto divertenti: le immagini più pazze del web I più famosi proverbi italiani da conoscere assolutamente Video strani: la top 10 da non perdere Vedi tutti Archivio articoli Ultime news Haisentito fa parte del network NanoPress Chi siamo | Contattaci | Collabora | Pubblicita su Haisentito | Privacy | Cookie | Google+ | © 2005-2016 Trilud S.p.A. - P.iva: 13059540156 - Tutti i diritti riservati. Haisentito, supplemento alla testata giornalistica NanoPress registrata presso il Tribunale di Milano n° 314/08 Il network: Attualità Hai Sentito Tanta Salute Non Mi Dire Gay Wave Ecoo Qnm



CLEAN

Pagina personale di Patrizia Chimera | Haisentito Patrizia Chimera Home Commenti Articoli Nome (Obbligatorio) eMail \(Obbligatorio\) Scrivi qui il tuo messaggio... Scrivi qui il tuo messaggio... Inviami un messaggio Nickname: Patrizia Chimera Registrato il 23 gennaio 2008 Commenti inseriti: 208 Articoli pubblicati: 13706 Voti ricevuti per commenti: 113 Voti ricevuti per articoli: 0 Ultimi Commenti Ultimi Articoli Candid Camera divertenti: il bancomat vocale. A volte bisogna dire di no! Certo, è troppo forte vero? :) Pubblicato 1853 giorni fa ( 2 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Mmmm, già che c'ho una fame... Vado a mangiare qualcosa prima di svenire sulla tastiera :D Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Non sono le figlie di Sarah Ferguson? Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Victoria era meravigliosa! Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Bella un bel po! Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web William ha perso più capelli o è una mia impressione?????? Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Io su Sky... Alle 11 comincia sul canale della famiglia reale Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Perché a me non ci hanno mandata :D Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) William e Kate: il matrimonio in diretta web Pensa se devono andare in bagno... vista l'età media poi... :) Pubblicato 1870 giorni fa ( 29 Commenti ) Sandra Mondaini e Raimondo Vianello, divisi dalla morte Se e' una scelta loro... Non possiamo che condividere! Pubblicato 2087 giorni fa ( 6 Commenti ) Vedi tutti i commenti » Foto di animali tenerissimi Foto Animali Teneri Cosa ne pensate di queste foto di animali tenerissimi? In mezzo possiamo trovarci animali teneri e dolci che ci strappano un sorriso. Spesso le immagini di animali ci mettono allegria e dolcezza perchè le loro espressioni dolci sono assolutamente eccezionali ed irresistibili! Recentemente sono saliti alla ribalta alcuni studi che spiegano come, il guardare foto di animali, specialmente cuccioli, sia un ottimo anti stress per l’uomo. Ma c’è anche chi, in controtendenza, spiega che guardare foto di animali teneri può essere controproducente… Guarda le foto e leggi l'articolo Scrivi un Commento Mirko dei Bee Hive oggi: ecco che fine ha fatto [FOTO & VIDEO] Ve lo ricordate Mirko dei Bee Hive, il fidanzato di Licia? Il cantante e leader del gruppo che girava con i boccoloni biondi e il ciuffo rosso ed era protagonista della serie televisiva dedicata al cartone animato Kiss Me Licia? Volete sapere che fine ha fatto Mirko, alias Pasquale Finicelli, dopo che il telefilm Love me Licia ha chiuso i battenti? Per tutti i curiosi che vogliono sapere dove è finito, cosa fa adesso e come è diventato, non vi resta che proseguire a leggere l’intervista dopo il salto. Guarda il video e leggi l'articolo Commenti (66) Le catastrofi naturali più sconvolgenti dell’ultimo decennio [FOTO & VIDEO] Le catastrofi naturali ciclicamente colpiscono il nostro mondo: negli ultimi decenni abbiamo assistito ad un’intensificazione dei disastri imputabili alla natura. Aumenta quindi il numero diTerremoti, alluvioni, tsunami, eventi naturali che spesso hanno esiti molto negativi, anche a causa dell’incuria umana: edifici non a norma che crollano con le scosse di terremoto, tsunami che spazzano via villaggi costruiti sulla spiaggia, alluvioni che buttano giù le case distrutte dalla furia delle acque. Catastrofi naturali che causano moltissime vittime, moltissimi sfollati e danni inimmaginabili. Leggi l'articolo Scrivi un Commento Salma Hayek seno rifatto o naturale? Le foto del miracolo [FOTO] Salma Hayek Seno Ci sono ancora interpretazioni contrastanti circa il seno di Salma Hayek: è un seno naturale o la bella attrice ha un seno rifatto? Se diamo uno sguardo alle foto che la ritraggono qualche anno fa, vediamo che la sensualissima Salma Hayek ha sempre avuto delle belle forme ed un seno evidente, ma ci troviamo a notare due tette enormi solo nelle fotografie più recenti. Gli ammiratori dell’attrice e produttrice di origini messicane spiegano tutto con il fatto che le foto dove appare con il seno grande sono state fatte subito dopo il parto, quando le mammelle si sono naturalmente ingrossate per la presenza di latte, ma c’è chi non è convinto di questa spiegazione. Guarda le foto e leggi l'articolo Commenti (6) Arnold Schwarzenegger ieri e oggi [FOTO] Arnold Schwarzenegger Fisico Arnold Schwarzenegger e’ invecchiato. Lo dimostra questo confronto, che ci mostra un’immagine del governatore della California oggi, con la pancia e un fisico decisamente non in forma, accanto ad una fotografia di un giovane Arnold Schwarzenegger, muscoloso e perfetto. Lui non ha gradito molto l’idea. Guarda le foto e leggi l'articolo Commenti (5) Lee Redmond dopo l’incidente perde le unghie più lunghe del mondo [FOTO] Molti la conoscono per essere la donna con le unghie piu’ lunghe del mondo, Lee Redmond ma oggi non è più cosi. Purtroppo la famosa donna ha avuto un piccolo incidente, a causa del quale ha perso quello che le aveva dato la fama e successo in tutto il mondo, ovvero le sue preziose unghie più lunghe del mondo. Cerchiamo di ripercorrere la sua storia fin dagli esordi, quando il 30 aprile 2009, infatti, Barbara D’Urso ci aveva presentato la signora con le sue unghie nel suo Show dei Record. Guarda il video e leggi l'articolo Scrivi un Commento Donne più belle del mondo: ecco le prime 40 [FOTO] Donne più belle del mondo Chi sono le donne piu’ belle del mondo? Ogni anno vengono stilate classifiche delle donne piu’ curiose, quelle piu’ importanti, ma anche quelle piu’ belle da vedere. Ogni anno vengono pubblicate queste classifiche sulle donne o anche sugli uomini, in cui vengono valutate tante qualità, pregi e difetti. Valutazioni che possono anche riguardare la bellezza. Eccoci qui, allora, a svelarvi quali sono le donne piu’ belle del mondo; per creare la nostra classifica ci siamo basati su alcuni dati forniti da diverse riviste di personaggi dello spettacolo che sono sempre pronte a deliziarci con delle classifiche da gustare con gli occhi. Ecco la classifica delle donne viventi piu’ belle del mondo! Guarda le foto e leggi l'articolo Commenti (2) Foto più belle del mondo: la raccolta delle migliori 25 Foto più belle della storia I grandi eventi che hanno cambiato l’intera storia del nostro mondo non vengono ricordati soltanto attraverso le parole che compongono i racconti e le battaglie sui libri di testo. Gli accadimenti storici, infatti, rimangono nella nostra memoria anche sotto forma di fotografie. Quasi ogni grande evento epocale della nostra storia è accompagnato da una o più immagini simbolo, che resteranno impresse nella memoria collettiva per generazione. Grazie all’evoluzione tecnologica e l’avvento di internet è possibile raccogliere le foto più belle della storia e sfogliarle all’interno di un grande album. Nulla di irreale o impossibile. Guarda le foto e leggi l'articolo Commenti (1) Animali attaccano l’uomo: video e foto spaventose Il rapporto tra gli esseri umani e gli animali è molto complicato e capita spesso di raccontarvi di storie di aggressioni da parte di questi ultimi ai danni dell’uomo. Aggressioni che possono avvenire nell’habitat naturale degli animali, quando l’uomo si addentra troppo nel loro territorio, ma anche con animali “addestrati” dall’essere umano, la cui natura, però, non si può modificare: capita spesso, infatti, che alcuni esemplari di animali aggrediscono i loro allenatori o i loro proprietari all’improvviso, causando ferite molto gravi e, a volte, anche il decesso. Il Time ci propone la classifica delle aggressioni più gravi degli ultimi anni, che spesso hanno causato la morte delle persone coinvolte o il ferimento grave. Guarda il video e leggi l'articolo Scrivi un Commento Classifica delle 10 facce piu’ brutte del mondo: immagini Classifica delle facce rifatte piu' brutte Il sito internet Good Surgeon Guide ci propone la classifica delle facce piu’ brutte. Questo portale inglese, infatti, ogni giorno ci propone le notizie, i consigli e le curiosita’ legati al mondo della chirurgia estetica. Questa volta ci porta a scoprire quei vip che, forse, hanno un po’ troppo esagerato con i ritocchini al volto, tanto da avere un viso decisamente inquietante, tutt’altro che belli da vedere: vip famosi nel nostro paese, altri un po’ meno conosciuti, ma celebri all’estero, che hanno subito interventi sbagliati o troppi interventi, che li hanno ridotti davvero molto male. Guarda le foto e leggi l'articolo Scrivi un Commento Gunther von Hagens e la plastinazione: i cadaveri diventano arte [FOTO] Gunther von Hagens e la plastinazione dei cadaveri L’arte può piacere oppure no: ognuno ha i suoi gusti. C’è chi predilige quella del passato e chi invece apprezza di più quella moderna e contemporanea. Ma c’è un artista che mette d’accordo tutti. E non in modo positivo. Stiamo parlando dell’anatomopatologo tedesco Gunther von Hagens, che con le sue opere scandalizza sempre. Lui ha davvero un modo tutto suo di concepire l’arte e l’estetica, con creazioni davvero molto particolari, in linea con il suo lavoro: progetti che danno scandalo in tutto il mondo, mostre che creano sempre un po’ di scalpore. L’importante è che se ne parli, no? Guarda le foto e leggi l'articolo Commenti (10) Christina Aguilera grassa e felice [FOTO] Foto di Christina Aguilera ingrassata Cos’è successo a Christina Aguilera? Noi ce la ricordavamo splendidamente in forma, dalle linee e curve perfette, mentre adesso la vip appare piuttosto appesantita, e a dimostrarlo ci sono le fotografie della nostra gallery. La cantante è tornata al centro dell’attenzione mediatica non solo per le sue forme sempre più rotonde che ha fatto notare agli American Music Awards, ma anche per la nuova campagna in cui la vedremo protagonista. Stando alle voci di corridoio, infatti, sembrerebbe che la nostra cantante sarà testimonial di un sito di incontri dedicato a donne sovrappeso, thebigandthebeautiful.com. Guarda le foto e leggi l'articolo Scrivi un Commento Come intagliare la zucca di Halloween e come conservarla La zucca intagliata è sicuramente il simbolo più forte della Festa di Halloween. Jack’o Lantern, questo il suo vero nome, è una simpatica compagna da tenere accesa nella notte delle streghe, per allontanare da casa nostra gli spiriti del male, almeno secondo la tradizione che accompagna questo evento ereditato dagli Stati Uniti d’America. Ecco perché tutti dovremmo avere una zucca intagliata fuori dalla nostra finestra, sul nostro balcone o nel nostro giardino nella notte tra il 31 ottobre e il primo novembre: da illuminare con una candela o, per chi non se la sente di tenere accesa tutta la notte una fiamma potenzialmente pericolosa, anche una lampadina o una pila. Vediamo insieme sia come intagliare una zucca per Halloween sia come conservarla al meglio. Leggi l'articolo Commenti (1) Festeggiare Halloween nelle case infestate dai fantasmi [FOTO] Alberghi e case infestati per Halloween Se non sapete cosa fare la notte di Halloween, vi diciamo noi dove andare: negli Stati Uniti d’America sono in vendita tantissime case che faticano a trovare un compratore. Non tanto, o non solo, per i prezzi esorbitanti, ma anche perché hanno al loro interno degli inquilini difficili da mandare via. Sono case infestate, che sono state testimoni di efferati delitti, di suicidi passionali e altre tragedie, che non hanno permesso agli spiriti di trovare il riposo eterno. Ma non solo case in vendita: in tutto il mondo e anche in Italia, sono moltissimi gli alberghi infestati dai fantasmi. Stanze di hotel dove si sono consumati drammi di ogni tipo e ancora oggi abitati da spettri che non lasciano dormire in pace i clienti in visita nell’hotel. Ci vuole del coraggio per soggiornare in luoghi del genere! Guarda le foto e leggi l'articolo Scrivi un Commento App Halloween per smartphone, le migliori da scaricare App per iPhone di Halloween Preparatevi a festeggiare Halloween con le app che la Apple ha pensato per il nostro iPhone e il nostro iPad. In occasione della festa delle streghe, ecco che il nostro cellulare e i nostri tablet potranno rivivere dei simboli di questa celebrazione, grazie ad applicazioni ideate appositamente per celebrare degnamente l’avvenimento. Giochi, ma anche utility per poter creare degli inviti, delle cartoline di auguri e molto altro ancora, per festeggiare con gli amici la notte di Halloween, sorridendo un po’ ma anche spaventandovi con le appa pensate appositamente per la festa. Siete pronti a rendere il vostro iPhone, il vostro iPad e tutti i dispositivi della Apple davvero terrificanti? Guarda le foto e leggi l'articolo Scrivi un Commento Vedi tutti gli articoli Approfondimenti Romanzo Criminale, le foto della vera Banda della Magliana Tutti i figli di Berlusconi: storia di una “stirpe” Foto divertenti: le immagini più pazze del web I più famosi proverbi italiani da conoscere assolutamente Video strani: la top 10 da non perdere Vedi tutti Ultime news Haisentito fa parte del network NanoPress | | | | | | | © 2005-2016 Trilud S.p.A. - P.iva: 13059540156 - Tutti i diritti riservati.



BOILER


